One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Más allá de la fuerte lluvia hay un arcoíris.
hageshii ame no mukou kakaru niji o mita
Sé que la respuesta fácil es una mentira.
tayasui kotae wa uso da to shiru daro
Juro no ceder ante las dificultades
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Te necesito solo para entender el mañana.
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Me diste el mejor momento de mi vida.
yume no you na jikan kureta anata
watashi wa dou mieteru no
¿Qué parezco?
sore ga tenshi ka akuma ka
¿Un ángel o un demonio?
Más allá del amanecer, más allá del amanecer
yoake no mukou yoake no mukou
Hay tantas cosas que quiero contarte
hanashitai koto takusan arun da
Lleno de amor, de amor.
ai kometa ai kometa
Que no se pueden escribir en una carta.
tegami ni kakikirenai omoi da
Una pequeña mano en busca de la eternidad.
eien o sagashita chiisana te no hira
¿Nika?
Así es, es mi ídolo.
Aparece de la nada
con risas y este ritmo.
"La vida de Kuma"
2 AÑOS ATRÁS
¡Eh, Bonney!
¡Bonney!
¡Diablos!
¡No me llames Bonney!
¡Llámame CA-PI-TA-NA!
De acuerdo, capitana.
¡Es esta isla! ¡Kumachi debe estar ahí!
¿Qué? ¿Estás seguro?
¡Estoy convencido!
Pero la Marina
también se encuentra aquí.
Papá.
¡Vamos, muchachos!
¡Vamos a tierra firme!
¡Son los Piratas de Bonney!
¡Hay una orden de arresto para toda la flota!
Dicen que dejaron atrás
a numerosos ancianos y niños heridos.
¿Qué?
¡Solo atacan a los débiles!
¡Son la mayor escoria posible!
¡Fuego!
¡Fuera de mi camino!
Lanza cronológica.
¡Toshi Tsuki!
¡Kumachi! ¿Dónde estás? ¡Muéstrate!
¿Un gigante? Sí, lo vi
en las afueras de la ciudad.
-¡Capitana Bonney!
-¡Alguien vio a Kumachi!
¡Ahora voy!
-¿Dónde?
-Dijo que fue por allá.
¡Bien!
No debemos encontrarnos.
Bonney, tienes que entenderlo.
No me busques más.
¿Por qué no estaba ahí?
Como ahora somos piratas,
podemos buscarlo con más calma.
Nika, ¿eh?
¡También quiero buscar a Nika!
Cuando vea a papá,
se alegrará si le cuento
que encontré a Nika en alguna isla.
Mientras, en el East Blue
¡Gomu Gomu no…
Hacha de goma.
Ono!
Luego de vencer a Arlong,
parte de los Piratas Gyojin,
Sombrero de Paja Luffy
se hizo un pirata conocido.
¡Sí, ahora dan una recompensa por mí!
"Sombrero de Paja Luffy"
Luffy"
Iré a Loguetown.
¿A Loguetown? ¿Para qué?
Bueno… Por cierto,
¿quién se encarga de esa zona?
El capitán Smoker.
án Smoker.
"Venció a los Piratas de Arlong"
Jimbei. ¿Sabes de quién es hermano?
¡Es mi hermano pequeño!
¿Qué? ¿El chico que venció
a los Piratas de Arlong es tu hermano?
Es curioso, Dragon.
Nuestros respectivos hijos
ahora son piratas.
¡Estas son las reglas de todo pirata!
¡Roben todo cuanto quieran!
¡A robar!
Pero solo a los malos.
¡No ayuden a la gente!
¡No!
¡A menos que lo necesiten!
¿Así?
Eso es. Creo que así es
como se aplica el labial.
Bien, ya luzco una adulta.
Si no me pongo algo en la mejilla,
papá podría no reconocerme.
Y también…
¡Tendré que hacerme famosa!
¡Seguro que así se fija en mí!
¿Verdad, papá?
Egghead,
Nuevo Mundo
Qué desagradable.
Es normal que te lo parezca.
La producción de los clones está
avanzando junto a tus modificaciones.
¿Oíste lo del niño que le declaró
la guerra al Gobierno Mundial?
Dispárale a esa bandera.
Entendido.
¿Qué? ¿Es el hijo de Dragon?
Verás mis recuerdos igualmente,
no es necesario escondértelo.
Casualidad o no, desafía al Gobierno
con sus poderes de goma.
Es igual que Nika, mi héroe.
Tienes razón.
¡Gomu Gomu no…
Casquillo gigante a propulsión de goma.
Gigant Jet Shell!
Thriller Bark,
Grand Line
El Gobierno me ordenó
aniquilarlos a todos,
pero solo tienen que entregarme
la cabeza de Sombrero de Paja Luffy.
Mientras me lleve su cabeza,
el Gobierno no se quejará.
¿Quieres que vendamos
a nuestro compañero?
¡Ni hablar!
Qué lástima.
Impacto del oso.
¡Ursus Shock!
Te daré una cabeza.
Pero en vez de entregarte la suya,
preferiría que me quitaras la vida a mí.
¡Luffy es el hombre que se convertirá en el Rey de los Piratas!
Si quieres morir en su lugar,
toma todo este dolor y sufrimiento.
Esto me dejaría inconsciente
incluso a mí.
Tiene unos buenos compañeros.
No podría esperar menos
de tu hijo,
Dragon.
Ring, ring, ring... Clank.
Ouka Shichibukai,
tengo una orden obligatoria.
Si se niegan, perderán el título.
No seas tan exagerado. ¿Qué ocurre?
Se decidió la ejecución del líder
de la nueva generación, Portgas D. Ace.
Por lo que habrá una guerra
contra los Piratas de Barbablanca.
¿Una guerra contra Barbablanca?
Llegaré allí a tiempo.
Archipiélago Sabaody
¿Dónde está el resto de mi comida?
¡Nos estamos quedando sin comida!
¡Traigan más pizzas!
Dicen que están trabajando
al máximo, capitana.
¡No es lo bastante rápido!
Capitana, si montas un escándalo,
la Marina…
Esta será la última vez que la vea.
Te volviste una pirata muy fuerte,
Bonney.
¡Un pirata golpeó a un Dragón Celestial!
¿"Tienda de humanos"?
¿Quién le hizo qué
a un Dragón Celestial?
Eso es un tabú mundial.
Y está cerca del cuartel de la Marina.
¡Es un suicidio!
¡Otra vez los Sombrero de Paja!
¿Están intentando proteger
un Gyojin y una sirena?
Oye, Sombrero de Paja Luffy.
Creo que este acto de traición...
es algo que nadie pudo llevar a cabo...
en muchos siglos.
Espera, PX-1.
Dragon.
Iva-chan.
Perdónenme
por desaparecer sin decir nada.
Como prueba de mi existencia,
me marcharé en silencio.
Bonney…
y el futuro de este chico.
¡No pude salvar...
a ninguno de mis compañeros!
Eso no es verdad.
Pero el Nuevo Mundo será realmente duro.
Aún no están listos para ello.
No vengan aún.
Porque algún día,
serás el hombre que salvará el mundo.
¿Un dispositivo de autodestrucción?
¿Cuánto temes a Kuma?
Tú lo convertiste
en un arma humana letal.
Ustedes están en la cima
de la jerarquía.
Pero si se descontrola
cuando no haya cadena de mando,
¿quién lo parará y cómo?
Bueno…
No seas insolente. Solo eres
un insignificante científico contratado.
A cambio de instalarle eso, al menos
deja que mantenga algo de su voluntad.
Inventé un circuito cerebral
que puede alternar entre personalidades.
Si me dejan probarlo…
Te di una orden, Vegapunk.
No puedes dejarle nada de voluntad.
Yo también soy un científico,
no podrás engañarme.
¡Pero entonces, Kuma...
y Bonney no podrán reencontrarse!
Clank.
Te agradezco la intención, Vegapunk.
¿Qué? No deberías
haber podido oír esa conversación.
¿Quién me dio una audición sobrehumana?
"Justicia"
Bueno, hoy perderás tu voluntad
por completo.
Solo te conozco desde hace dos años,
pero nos divertimos mucho.
Así es.
Creo que tu primera misión será luchar
contra los Piratas de Barbablanca.
Solicitaron
un gran despliegue de clones.
Quiero que me programes una misión
después de eso.
¿Proteger el barco
de los Sombrero de Paja?
Quiero proteger su hogar
hasta que regrese su tripulación.
Aunque no podré seguir viéndolos crecer…
¿Qué esperas de ese chico?
Algo en sus acciones estremece
lo más profundo de mi ser.
Nika es una simple leyenda.
Pero le dije a Bonney...
que hay un guerrero que hace que todos
sonrían con el ritmo de la liberación.
Si hay un héroe capaz de cambiar
el mundo tan drásticamente…
Creo que será él.
Un revolucionario
apostando por un pirata…
Escogiste a un buen tapado.
Esa contradicción
es la prueba de tu humanidad.
Bien, consígueme materiales
para mi investigación.
Teníamos un trato.
Cuando los extraes,
¿pierdes tus recuerdos?
No, es como una copia.
Pero se esfumarán al tocarlos.
Está bien. Creé un sistema
que me permite estudiarlos desde lejos.
Déjalos ahí.
Esto será rápido.
Solo es un proceso clínico.
Soy un científico.
Así que esta es…
mi vida…
¿A cuánta gente habré incomodado?
¿Incomodar?
Sí, vivir es incomodar a otros.
Kumachi, ¿cuándo te convertiste
en un esclavo?
A los 4 años.
¡Yo igual!
¡Kumachi!
Como soy cuatro años mayor que tú,
tendré que criarte.
¡Kumachi!
¡Kumachi! ¡Kumachi!
¡Estoy llena!
¡Estoy llena...!
Estoy... llena...
Qué felicidad.
Kumachi...
Siempre…
te querré.
No te preocupes, Ginny.
Criaré a tu bebé.
¡Papá!
Esos mocosos...
se rieron de las piedras
que tengo en la cara.
¿Es algo feo?
Pero es una enfermedad. No puedo evitarlo.
Te seré sincero.
A tu hija...
le quedan como mucho cinco años.
No vivirá para ver su décimo cumpleaños.
Mamá está muerta…
Ya debería estar en el cielo.
Kuma, eres fuerte.
¡Aguanta! ¡Aguanta y sobrevive!
¿Por qué? Creo que estaría mejor muerto.
¡Vendrá el Guerrero de la Liberación!
¡Vendrá para salvarte!
¿Quién es ese?
No puedo más…
¡No lo soporto!
¡No quiero...
perder a nadie más!
¿Nika?
Sí, es mi ídolo.
¿Vendrá y también me liberará a mí?
Esa masa de dolor y sufrimiento...
no desaparece si no la acepta alguien.
Tus manos liberaron a la gente.
Son las Manos de la Liberación.
Gracias.
Si Bonney se recupera,
aceptaré…
"Papá"
cualquier destino.
¡Nika, el Dios del Sol!
Vendrá un día y te llevará...
bajo el sol, hacia la libertad del mar.
¿Estás seguro?
Sí.
Estoy seguro.
¡Me recuperaré en un año
y podré salir al exterior!
La próxima vez que nos veamos será
en el mar, viendo juntos el horizonte.
Sí. Ya quiero verlo. Y quiero hacer muchos viajes.
Bonney.
Desde que era pequeño,
siempre quise ser un héroe que salvase
a los oprimidos y a los que sufren.
¡Kuma!
¡Kumachi!
¡Papá!
¡Tiene cura!
¡Cómo me alegro!
¡Gracias!
Incomodar a otros.
Sí, vivir es incomodar a otros.
Tu muerte será un gran problema...
para toda la gente que te quiso.
Escucha, Kuma.
Tú eres el héroe...
de Bonney.
¡Y de todos nosotros!
Gracias.
Oye, Vegapunk.
Sí, ya lo sé.
¿Nika?
Sí, es mi ídolo.
¿Vendrá y también me liberará a mí?
Claro.
Te doy las gracias...
por salvar a Bonney.
¿Podrás decirle una cosa cuando la veas?
Feliz...
décimo cumpleaños.
Conquista el mundo, cree en el futuro
sekai o seishite mirai o shinjite
nani o mite nani o shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Ya no puedo proteger a nadie más.
mata daremo mamorenai no
Es mi culpa que la voz se esté apagando.
kiekakaru koe wa boku no sei
Ni siquiera tengo tiempo para mirar hacia atrás.
utsumuku hima mo nai no
Marcas de zafiro en mis palmas
tenohira ni tsuku jari no ato
Vuelve a moverte, barco mío.
mata ugokidase boku no fune yo
Aunque no puedo volar por el cielo
hiroi sora wa tobenai kedo
Puedo iluminar la profundidad del mar
fukai umi wa teraseru kara
Nosotros
bokura wa
EVERYDAY owarenai
EVERYDAY, no podemos dejar que este sea el final
EVERYDAY makerenai
EVERYDAY, no puedo ser derrotado
Tenemos aquí algo que proteger.
mamoru mono ga koko niwa aru
Puede que esto no sea lo que esperaba
yosou chigai kamo?
Pero no podemos parar ahora
tomarenai yo mou
Sigamos adelante compartiendo la soledad.
kodoku wo ima wakeai susumu
No tengas miedo
ojikedzukuna yo
No soy la misma persona que era ese día.
ano hi no boku to chigau kara
Nadie puede interponerse en mi camino.
dare nimo jama dekinai yo
Ahora, hazte a un lado.
saa doite
Conquista el mundo, cree en el futuro.
sekai wo seishite mirai wo shinjite
Recuerda por las noches
ikutsu mono yoru kazoete
nani wo mite nani wo shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Para darte cuenta de lo que era importante.
taisetsu na koto ni kidzuita no